El pasado día 1 de marzo se produjo un accidente en la autovía A-1 a la altura del término de Moncajo de la Sierra.
El accidente tuvo lugar cuando el vehículo con matrícula 4588-MNP se detuvo en el arcén para auxiliar al vehículo de matrícula 6789-ABC, que había sufrido una avería.
Lamentablemente el conductor del vehículo 4588-MNP olvidó colocar los dispositivos de señalización y, debido a las malas condiciones de visibilidad -había niebla ligera en ese punto- fue alcanzado por el turismo 5678-GHI que no logró detenerse a tiempo.
Este turismo iba seguido a corta distancia por los turismos de matrícula 8547-ABC, 6654-JKL y 7832-TLU, que tampoco pudieron frenar a tiempo y colisionaron entre sí.
Pese a lo aparatoso de esta colisión, sólo se produjeron heridos leves.